ふんわり髪を煽って
支度を始める君を見てさ
あー僕にはもったいないな
きっと僕よりもいい人がいるはずなんて思うのです。
きっと君は普段から
僕に心配かけないように言わないようにしていること
何十と?いや、何百とあるかもなぁ
だからせめて君のために何かをしてあげたいのです。
ちゃんとしなくちゃな
君に楽させたいな
僕のバンドを
君の枷にしたくないな
見えない将来、残高は0のまま
何が君を満たせるかな
そんな
甲斐性のない僕を歌って
何より美しい君を縛って
絡まって解けないように
固結びしたいから
君のために
" なにか" をしたいのです。
ぎゅっと髪を縛って
支度を始める君を見てさ
掃除洗濯炊事はもちろん任せてよ
それ以外で何かをしてあげたいのです。
ふと不安になって
出たばかりなのに恋しくなって電話をする
あーこんなんじゃ、だめなのにな
「電車が来るまでね」って
君にはもらってばかりだ。
長生きしなくちゃな
いつか来る最期の日に、
笑って君を見送ってあげたいんだ
シワだらけになった将来
誰よりも側に居て
「向こうで待ってて」
なんて気が早いかな
どんな
あなたも好きでいるよって
いつまでもあなたを縛ってたいのって
そばにいて?
私それだけで満たされるの
そんな言葉に甘えちゃいけないよな
どんな言葉で君を愛せばいい?
どんな思いで体に触れたらいい?
君の将来を守らなきゃな
君のために
" なにか" をしたいのです。
見落として、零れ落ちた。
「さよなら」にその目を見れない。
この僕の、人生は
君なしじゃ語れないのに。
身を賭して、零れ落ちた。
もう二度と君の夢を見ない
「片結びじゃ嫌だったのに。」